(Episode 17)
(ភាគទី ១៧)
Can I call you Haru?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាហ៊ូ?
Haru.
និទាឃរដូវ។
Dan Oh.
និងអូ។
If I remained as Eun Dan Oh,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែជាអូនដាអូអូ
just an oblivious extra...
គ្រាន់តែជាការបន្ថែមមិនចាំបាច់ ...
inside a romance comic...
នៅក្នុងរឿងកំប្លែងមនោសញ្ចេតនាមួយ ...
Then I would've been just a nameless Number 13.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខគ្មានលេខ ១៣ ។
This time, I'll change your story.
លើកនេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I came a bit too late.
ខ្ញុំមកយឺតបន្តិចហើយ។
Dan Oh.
និងអូ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I won't go anywhere.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។
I still don't understand...
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ ...
why you disappeared and why you lost your memory.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួនហើយហេតុអ្វីអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
I'm not really sure either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
But I came back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
You don't even know how much time has passed.
អ្នកមិនដឹងថាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានហើយ។
No one knew who you were.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
Someone else was sitting in your seat.
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងអង្គុយនៅកៅអីរបស់អ្នក។
Your name was gone from the roster.
ឈ្មោះរបស់អ្នកបានបាត់ពីបញ្ជីឈ្មោះ។
And although you came back, you seemed like someone else.
ហើយទោះបីជាអ្នកត្រលប់មកវិញក៏ដោយអ្នកហាក់ដូចជាអ្នកផ្សេង។
You didn't remember anything that happened between us.
អ្នកមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។
I'm not going to change my fate.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
I thought I would never see you again, Haru.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេហារ៉ា។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
If you hadn't saved me out of the swimming pool...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរក្សាទុកខ្ញុំចេញពីអាងហែលទឹកទេ ...
Dan Oh.
និងអូ។
Even if I went back to that time,
ទោះបីខ្ញុំបានត្រលប់ទៅពេលនោះក៏ដោយ
I would have saved you again thousands and hundreds of times.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកម្តងទៀតរាប់ពាន់រាប់រយដង។
So don't say you're sorry.
ដូច្នេះកុំនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
Let's go. I'll walk you back.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកវិញ។
No, I don't want to go.
ទេខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
What if you don't remember me again?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំម្តងទៀត?
What if you disappear again?
ចុះបើអ្នកបាត់ម្តងទៀត?
Let's stay together, please.
សូមនៅជាមួយគ្នា។
Let's stay together until the next stage.
តោះនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ដំណាក់កាលបន្ទាប់។
Dan Oh.
និងអូ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I won't let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Never.
មិនដែល
It's beautiful here.
វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
- You're really Haru, aren't you? - Hey.
- អ្នកពិតជាហារីមែនទេ? - ហេ។
This is the 10th time you asked him.
នេះជាលើកទី ១០ ហើយដែលអ្នកសួរគាត់។
And what's my name?
ហើយខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
Lee Do Hwa.
លីដូវ៉ា។
Yes, this is it.
ត្រូវហើយនេះហើយ។
You say my name the same way, but that's how the real Haru sounds.
អ្នកនិយាយឈ្មោះខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នាប៉ុន្តែនោះជាសំឡេងពិតប្រាកដរបស់ហារ៉ូ។
Where have you been, my friend?
មិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
Hey, take this. Have it all.
ហេយកនេះ។ មានវាទាំងអស់។
- What? - Think about it.
- ស្អី? - គិត​អំពី​វា។
You suddenly took on a different role from an extra,
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានទទួលតួនាទីផ្សេងពីការបន្ថែម
then you had to remember everything again.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀត។
It must've been such a toll, my man.
បុរសខ្ញុំពិតជាមានចំនួនច្រើនណាស់។
Hey, man. I'll open these for you.
ហ្អេ៎​លោក។ ខ្ញុំនឹងបើករបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
- No way, I will. - No, I will.
- គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំនឹង។ - ទេខ្ញុំនឹង។
- No way. - No, I'm doing it.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
- No, I want to do it. - I'll open it for him.
- ទេខ្ញុំចង់ធ្វើវា។ - ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់គាត់។
Gosh, you're eating so much.
Gosh អ្នកកំពុងញ៉ាំច្រើន។
Drink this.
ផឹកនេះ។
Have some of this. Have more.
មានខ្លះ។ មាន​ច្រើន​ទៀត។
He looks so scrawny.
គាត់មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
What?
អ្វី?
Haru...
និទាឃរដូវ ...
- I'm fine. - Don't lie.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - កុំកុហក
I know you're not fine.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអីទេ។
Thanks to the writer's fickleness,
សូមអរគុណចំពោះភាពភ្លើតភ្លើនរបស់អ្នកនិពន្ធ។
I could've lost a close friend.
ខ្ញុំអាចបាត់បង់មិត្តជិតស្និទ្ធម្នាក់។
I really can't get used to this.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រើវាបានទេ។
I think he lost his memory...
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាត់បង់ការចងចាំ ...
because he got a new role.
ពីព្រោះគាត់មានតួនាទីថ្មី។
And he regained his memory...
ហើយគាត់បានទទួលការចងចាំឡើងវិញ ...
I'm sure of it. It was his subconscious.
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។ វាជាការសន្លប់មិនដឹងខ្លួនរបស់គាត់។
Deep in your subconscious,
ជ្រៅនៅក្នុងសន្លប់របស់អ្នក
you desperately wanted to remember her.
អ្នកពិតជាចង់ចាំនាងណាស់។
Really?
ពិតឬ?
Do you like her?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
You should've told me sooner.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
Guys! Haru is back! He's back!
បុរស! ហារូត្រឡប់មកវិញហើយ! គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ!
Dan Oh, join me.
ដាន់អូចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
Haru is back!
ហារូត្រឡប់មកវិញហើយ!
Guys! Haru is back!
បុរស! ហារូត្រឡប់មកវិញហើយ!
Hurry!
ប្រញាប់!
He's back!
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ!
Dan Oh, what are you doing?
ដាន់អូអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Is there anything you want to do?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
Just say it. I'll do anything for you.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
Do you crave any food?
តើអ្នកឃ្លានអាហារទេ?
I want tteok-bokki! Many YouTubers are eating tteok-bokki these days.
ខ្ញុំចង់បានតាតេក - ប៊ីកគី! យូធូបឺរជាច្រើនកំពុងញ៉ាំនំតេក - បូគគីសព្វថ្ងៃនេះ។
You know that you should order...
អ្នកដឹងថាអ្នកគួរតែបញ្ជាទិញ ...
extra cheese and Chinese glass noodles, right?
ឈីសបន្ថែមនិងមីកែវចិនមែនទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
- Is that tasty for you? - What?
- តើវាហ៊ានសម្រាប់អ្នកទេ? - ស្អី?
You have no idea.
អ្នកមិនដឹងទេ។
Tell me the truth. You've never had tteok-bokki, right?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។ អ្នកមិនដែលមានតាតូកូកទេមែនទេ?
It's only because I chose not to.
វាដោយសារតែខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
My mom banned me from eating anything too salty.
ម៉ាក់ខ្ញុំហាមខ្ញុំមិនឱ្យញ៉ាំអ្វីដែលប្រៃពេក។
You're a good daughter during times like this.
អ្នកជាកូនស្រីល្អក្នុងគ្រាលំបាកដូចនេះ។
Say it, and I'll buy it for you.
និយាយហើយខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Hurry, this is your chance.
ប្រញាប់ឡើងនេះជាឱកាសរបស់អ្នកហើយ។
Tteok-bokki with extra cheese and Chinese glass noodles.
តូតាគុកគីជាមួយឈីសបន្ថែមនិងមីកែវចិន។
Shall we all go have tteok-bokki?
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងមានតូតាគុកគីទេ?
What?
អ្វី?
- Why? - It didn't sound like you just now.
- ហេតុអ្វី? - វាមិនស្តាប់ទៅដូចអ្នកទើបតែពេលនេះទេ។
What do you mean? It totally sounded like him.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់អញ្ចឹង។
Let's go before he changes his mind. Let's go!
តោះទៅមុនពេលដែលគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។ តោះ​ទៅ!
All right, let's go.
ត្រូវហើយទៅ។
Writer, not here.
អ្នកនិពន្ធមិនមែននៅទីនេះទេ។
Dan Oh, why are you here?
ដាន់អូហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Baek Kyung wanted to meet me here.
Baek Kyung ចង់ជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
Baek Kyung? I knew it.
Baek Kyung? ខ្ញុំស្គាល់វា។
- Hey, Ju Da. - Hello.
- ហេ, ជូដា។ - ជំរាបសួរ។
You can leave after cleaning the place.
អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីសម្អាតកន្លែង។
I just came, though.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
We sold all our sandwiches.
យើងបានលក់នំសាំងវិចរបស់យើងទាំងអស់។
- What? - Someone bought them all.
- ស្អី? - មាននរណាម្នាក់បានទិញពួកគេទាំងអស់។
They bought all of them?
ពួកគេបានទិញទាំងអស់?
They also paid to use the store.
ពួកគេក៏បានបង់ប្រាក់ដើម្បីប្រើប្រាស់ហាងនេះផងដែរ។
Why is the writer taking so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិពន្ធចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
Excuse me, but we are closed for the day.
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែយើងត្រូវបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
I believe you should open up now.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកគួរតែបើកឥឡូវនេះ។
You see, I bought all of your sandwiches.
អ្នកឃើញខ្ញុំទិញនំសាំងវិចរបស់អ្នកទាំងអស់។
This is it. It's time for some cheesy, romance storyline.
នេះគឺជាវា។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់រឿងរ៉ាវស្នេហា។
It's good.
វាល្អ។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
You can have it.
អ្នកអាចមានវា។
Attention, everyone.
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
I've prepared a belated, welcome-back party...
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍យ៉ាងរីករាយ ...
for Do Hwa's return to A3.
សម្រាប់ការវិលត្រឡប់របស់ដូវ៉ាវ៉ាទៅអេ ៣ ។
Do Hwa, my woman congratulates you.
ដូវវ៉ាស្ត្រីខ្ញុំអបអរសាទរអ្នក។
- Your woman? - Yes, my woman.
- ស្ត្រីរបស់អ្នក? - ចាសស្ត្រីខ្ញុំ។
What's wrong? Have you forgotten?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
A3 shines the brightest when you're all together.
អេ ៣ រះភ្លឺបំផុតពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
My gosh, this is too childish for me.
អញ្ចឹងខ្ញុំនេះដូចជាកូនក្មេងពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
If you enjoy the food, you won't gain weight. So enjoy.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអាហារអ្នកនឹងមិនឡើងទម្ងន់ទេ។ ដូច្នេះរីករាយ។
Give me a minute.
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Ta-da.
តាដា។
This is my special sandwich just for you.
នេះគឺជានំសាំងវិចពិសេសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
It's your welcome-back gift.
វាជាអំណោយស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I believe this is for me.
ខ្ញុំជឿថានេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Why would my woman make this for you?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក?
You keep saying, "my woman".
អ្នកនៅតែនិយាយថា "ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ" ។
Are you two officially a couple?
តើអ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
- Didn't you hear the announcement? - That's why I'm asking.
- តើអ្នកមិនបាន hear សេចក្តីប្រកាសទេឬ? - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
Did you forget about our fair and square competition?
តើអ្នកបានភ្លេចអំពីការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េរបស់យើងទេ?
Did Ju Da accept your feelings?
តើ Ju Da ទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
Don't tell me you're doing this without her consent.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្វើវាដោយគ្មានការយល់ព្រមពីនាង។
That is...
នោះគឺ ...
I'll cut it in half.
ខ្ញុំនឹងកាត់វាជាពាក់កណ្តាល។
Friends shouldn't fight, okay?
មិត្តមិនគួរឈ្លោះគ្នាទេមែនទេ?
You humiliated me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
Gosh, you're so childish.
Gosh អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
When did you prepare all this?
តើអ្នករៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
Ju Da and I will soon...
ជូដានិងខ្ញុំនឹងឆាប់ ...
I know. You will date soon enough.
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកនឹងណាត់ជួបឆាប់ៗនេះ។
The Nam Ju I know will make her happy for sure.
ណាំជឺដែលខ្ញុំស្គាល់នឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
You know well.
អ្នកដឹងច្បាស់។
That's why I gave her up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលះបង់នាង។
I'm so sick of the stage.
ខ្ញុំពិតជាឈឺឆាក។
It's so cheesy for me.
វាគួរឱ្យចង់សើចណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Give that to me.
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
I keep changing the background photo,
ខ្ញុំបន្តផ្លាស់ប្តូររូបថតផ្ទៃខាងក្រោយ
but it keeps coming back.
ប៉ុន្តែវានៅតែត្រឡប់មកវិញ។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- What? - I like the photo.
- ស្អី? - ខ្ញុំចូលចិត្តរូបថត។
You always whined about how you hated it.
អ្នកតែងតែត្រេកអរអំពីរបៀបដែលអ្នកស្អប់វា។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You begged me to take this photo for your background photo.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំថតរូបនេះសម្រាប់រូបថតផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
That happened on the stage.
រឿងនោះបានកើតឡើងនៅលើឆាក។
You said you didn't know whether the Dan Oh in my memory...
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាដាន់អូនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ ...
was real or fake.
គឺពិតឬក្លែងក្លាយ។
But I wish she was real.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងពិត។
What?
អ្វី?
There must be a reason why...
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែល…
everything's going back to how it was before.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រឡប់ទៅរបៀបដែលវាគឺពីមុន។
("Trumpet Creeper")
("Trumpet Creeper")
(I can even marry him tomorrow.)
(ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។ )
Dan Oh?
ហើយអូ?
"Trumpet Creeper".
"Trumpet Creeper" ។
("Illustrated Wild Flower Book 365")
("សៀវភៅផ្កាព្រៃ ៣៦៥" គូររូប)
(Trumpet creeper)
(ត្រែលែបស្ទឺរ)
"Trumpet creeper".
"ត្រែត្រែលស្ទឺរ" ។
What are you doing here so early in the morning?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅព្រឹកព្រលឹម?
I'm looking for something.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
Don't be ridiculous. You can't remember a thing.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ អ្នកមិនអាចចាំបានទេ។
There must be a reason why this happened to you.
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Don't provoke the writer and live a quiet life as an extra.
កុំធ្វើឱ្យអ្នកនិពន្ធខឹងហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ជាការបន្ថែម។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
There's someone I want to protect.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ការពារ។
Then you should regain your memory first.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចងចាំការចងចាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Good luck with that.
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
It was his subconscious.
វាជាការសន្លប់មិនដឹងខ្លួនរបស់គាត់។
Deep in your subconscious,
ជ្រៅនៅក្នុងសន្លប់របស់អ្នក
you desperately wanted to remember her.
អ្នកពិតជាចង់ចាំនាងណាស់។
Dan Oh, snap out of it, will you?
ដាន់អូដកវាចេញមែនទេ?
I wonder what you're thinking of.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
What?
អ្វី?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
About what?
អំពី​អ្វី?
Don't if you don't want to.
កុំធ្វើប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
Sae Mi.
Sa Mi.
What does it mean when you keep thinking...
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកបន្តគិត ...
of someone in your subconscious?
របស់នរណាម្នាក់នៅក្នុងសន្លប់របស់អ្នក?
That means you like them.
នោះមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
Is that so? I like him?
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់?
Should I tell you how to tell if you really like someone or not?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីរបៀបប្រាប់ថាតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់រឺអត់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Imagine kissing him.
ស្រមៃមើលថើបគាត់។
- What? - Just trust me and do it.
- ស្អី? - គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំហើយធ្វើវា។
- Gosh. Do you have a death wish? - Really? That bad?
- ហ្គូស។ តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ? - ពិតជាមែនទេ? អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
If you can imagine kissing him, it means you like him.
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្រមៃថើបគាត់មានន័យថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
If you don't even want to imagine it,
បើអ្នកមិនចង់ស្រមៃមើល
it means you're friends with him.
វាមានន័យថាអ្នកជាមិត្តនឹងគាត់។
I see. Yes, I understand.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
So did your subconscious tell you to kiss Baek Kyung?
ដូច្នេះការសន្លប់មិនដឹងខ្លួនរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យថើប Baek Kyung ទេ?
My goodness, no!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំទេ!
- Come on.
- ឆាប់​ឡើង។ - ឆាប់​ឡើង។
A strong denial means...
មធ្យោបាយបដិសេធយ៉ាងខ្លាំង ...
A strong affirmation.
ការបញ្ជាក់ដ៏រឹងមាំ។
That's not true. It really is not!
នោះមិនពិតទេ។ វាពិតជាមិនមែនទេ!
Move.
ផ្លាស់ទី។
"That's not true. It really is not!"
វាមិនពិតទេ។ វាពិតជាមិនដូច្នេះទេ!
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
"Trumpet creeper"?
"ត្រែត្រែលស្ទឺរ"?
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
I was on the stage just now.
ពេលនេះខ្ញុំបានឡើងលើឆាកហើយ។
You were?
អ្នក​ធ្លាប់?
I think Nam Ju is going to confess his feelings to Ju Da.
ខ្ញុំគិតថាណាមជូនឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះជូដា។
He's ordering the students to set up an event.
គាត់បានបញ្ជាឱ្យសិស្សរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
Although I know everything, I pretended to be clueless.
ទោះបីខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយខ្ញុំធ្វើពុតជាឥតមានគំនិត។
I said a few lines just how the writer wanted.
ខ្ញុំបាននិយាយពីរបីបន្ទាត់ដែលអ្នកនិពន្ធចង់។
Like a guy in a romance comic book.
ដូចជាបុរសម្នាក់នៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងស្នេហា។
Hey,
ហេ!
you said you read all of romance comic books in our library, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអានសៀវភៅកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនាទាំងអស់នៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់យើងមែនទេ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
Then,
បន្ទាប់មក
have you ever read a book that seemed similar to ours?
តើអ្នកធ្លាប់បានអានសៀវភៅដែលស្រដៀងនឹងសៀវភៅរបស់យើងទេ?
Similar?
ស្រដៀងគ្នា?
Like the characters and the drawing techniques.
ដូចជាតួអង្គនិងបច្ចេកទេសគូរ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Did you...
តើ​អ្នក...
read the book too?
អានសៀវភៅដែរឬទេ?
Even the lines are exactly the same.
សូម្បីតែបន្ទាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
You know how romance books are. They are about the same.
អ្នកដឹងពីសៀវភៅស្នេហា។ ពួកគេគឺដូចគ្នា។
There are the heroine, male protagonist, and deuteragonist.
មានវីរនារីតួឯកប្រុសនិង deuteragonist ។
I'm not talking about Nam Ju here.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីណាមជូនៅទីនេះទេ។
Darn it. I thought you actually did.
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាបានធ្វើមែន។
Shouldn't you get going? The bell just rang.
តើអ្នកមិនគួរទៅទេឬ? កណ្តឹងទើបតែលឺ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hey, this is going to be fun.
ហេនេះនឹងរីករាយ។
I must have blown so many balloons.
ខ្ញុំច្បាស់ជាផ្លុំប៉េងប៉ោងជាច្រើន។
I can't even breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
Balloons, seriously?
ប៉េងប៉ោងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
It's not a birthday party for an elementary school kid.
វាមិនមែនជាកម្មវិធីជប់លៀងថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ក្មេងសាលាបឋមទេ។
I should just finish off Nam Ju!
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់នៅណាមជូ!
Do what to me?
ធ្វើអ្វីទៅខ្ញុំ?
We're making sure that the preparation is going smoothly.
យើងកំពុងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការរៀបចំនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
Thank you for entrusting this to us.
សូមអរគុណចំពោះការទុកចិត្តលើពួកយើង។
Just trust us.
គ្រាន់តែទុកចិត្តយើង។
Hey.
ហេ។
Should we tip Sae Mi off?
តើយើងគួរណែនាំ Sae Mi ចេញទេ?
Hey, what should we do? Should we tell her?
ហេតើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើយើងគួរប្រាប់នាងទេ?
No. Let's save it.
ទេសូមរក្សាទុកវា។
It's our last card to play when time is crucial. Hang in there.
វាជាកាតចុងក្រោយរបស់យើងក្នុងការលេងនៅពេលដែលពេលវេលាមានសារៈសំខាន់។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Hey, are we playing a game here? Hey, Sae Mi!
ហេតើយើងកំពុងលេងហ្គេមនៅទីនេះទេ? ហេសៃមី!
Hey, stop.
ហេឈប់។
Stop what?
បញ្ឈប់អ្វី?
If you do, you'll end up getting sick.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
Gosh. Did you guys cause trouble again?
ហ្គូស។ តើអ្នកបានបង្កបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
No, it's not us. It's Nam Ju.
ទេវាមិនមែនជាយើងទេ។ វាជាណាមជូ។
What did he do?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
Nam Ju looks handsome as always.
ណាំជូមើលទៅសង្ហាដូចរាល់ដង។
All right, everyone. Take your seat. Let's begin our class.
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។ យកកៅអីរបស់អ្នក។ តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់របស់យើង។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
This piece was...
ដុំនេះគឺ ...
composed by Beethoven.
តែងដោយ Beethoven ។
This variation is in F major, and the opus number is 34.
បំរែបំរួលនេះគឺស្ថិតនៅក្នុងអេហ្វដ៏ធំហើយចំនួន Opus គឺ 34 ។
Let me tell you how variations work.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការប្រែប្រួល។
They add their own style to the songs of the past generation...
ពួកគេបន្ថែមស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនទៅនឹងបទចម្រៀងរបស់មនុស្សជំនាន់មុន…
and come up with various musical expressions.
និងមកជាមួយការបង្ហាញតន្ត្រីផ្សេងៗ។
They do not limit themselves to the conventional styles of music.
ពួកគេមិនកំណត់ខ្លួនឯងចំពោះស្ទីលតន្ត្រីធម្មតាទេ។
And by doing so, they are looking for the joy of music.
ហើយដោយធ្វើដូច្នេះពួកគេកំពុងស្វែងរកសេចក្តីអំណរនៃតន្ត្រី។
This doesn't sound fun, right?
នេះមិនស្តាប់ទៅសប្បាយទេមែនទេ?
No.
ទេ
Do you want to play hooky?
តើអ្នកចង់លេងសើចទេ?
Play hooky?
លេងអត់?
- Sir! - Yes. Do you have a question?
- លោក! - ចាស។ តើអ្នកមានសំណួរទេ?
I need to go to the nurse's office.
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
Dan Oh, are you not well?
ដាន់អូអ្នកមិនអីទេ?
- Baek Kyung, where are you? - He's not here yet.
- Baek Kyung តើអ្នកនៅឯណា? - គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- Sir. - Yes.
- លោក។ - ចាស។
I can take her to the nurse.
ខ្ញុំអាចយកនាងទៅគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។
You?
អ្នក?
My gosh. No way.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គ្មានផ្លូវទេ។
- He grabbed her hand. - Goodness.
- គាត់ចាប់ដៃនាង។ - ភាពល្អ។
Dan Oh is holding his hand.
ដាន់អូកំពុងកាន់ដៃគាត់។
Where are you going, Dan Oh?
តើអូនទៅណា?
Me? To play hooky!
ខ្ញុំ? លេងហឹរ!
- What? - Play hooky?
- ស្អី? - លេងហី?
- Where are they going? - They are playing hooky!
- តើពួកគេទៅណា? - ពួកគេកំពុងលេងគួរអោយខ្លាច!
- Where are you going? - Wait.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - រង់ចាំ។
- Where did they go? - They're playing hooky.
- តើពួកគេទៅណា? - ពួកគេកំពុងលេងសើច។
- Come back. - Sit down.
- ត្រលប់មកវិញ។ - អង្គុយ​ចុះ។
Sae Mi's eyes were about to pop out.
ភ្នែករបស់ Sae Mi ជិតលេចចេញហើយ។
Right. Did you see their faces?
ត្រូវ។ តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់ពួកគេទេ?
Sae Mi's eyes went wide when she heard we were playing hooky.
ភ្នែករបស់ Sae បានលាតសន្ធឹងនៅពេលដែលនាងបាន heard យើងកំពុងលេងស្អក។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I can't believe I'm playing hooky with you.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
This is fun.
នេះជាភាពសប្បាយរីករាយ។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
You really got it back.
អ្នកពិតជាទទួលបានមកវិញហើយ។
Doesn't it hurt?
តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
I feel relieved now that I saw your scar.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពេលដែលខ្ញុំឃើញស្នាមរបស់អ្នក។
It feels like you're back to the Haru that I know.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រលប់ទៅហាជដែលខ្ញុំស្គាល់។
Haru.
និទាឃរដូវ។
What?
អ្វី?
Just because. I like it.
ដោយ​សារ​តែ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
I didn't know that every day of my life was so precious.
ខ្ញុំមិនដឹងថារាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
I'm not going to change anything now.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
This is the last time I will pull a stunt like this.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងទាញភាពក្រិនបែបនេះ។
I will not...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
try to have you during my stage again.
ព្យាយាមមានអ្នកក្នុងដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
If this is the last time,
ប្រសិនបើនេះជាពេលវេលាចុងក្រោយ
should we go farther?
យើងគួរតែទៅឆ្ងាយ?
Farther? To where?
ឆ្ងាយ? ទៅណា?
My gosh, the weather is great.
អាកាសធាតុរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
Right.
ត្រូវ។
There are so many antiques here.
មានវត្ថុបុរាណជាច្រើននៅទីនេះ។
Let's go inside here.
សូមចូលទៅខាងក្នុង
Sure.
ប្រាកដ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
This store is connected too.
ហាងនេះត្រូវបានភ្ជាប់ផងដែរ។
Isn't this your diary?
តើនេះមិនមែនជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេឬ?
What?
អ្វី?
This is Su Chul's Polaroid.
នេះគឺជាប៉ូឡូញរបស់ស៊ូជុល។
These tennis balls...
បាល់វាយកូនបាល់ទាំងនេះ ...
They are Baek Kyung's.
ពួកគេជារបស់ Baek Kyung ។
Hey, haven't we seen this before?
ហេតើយើងមិនបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
Yes. At the camp.
ត្រូវហើយ។ នៅជំរុំ។
It was under the bench. Why is this here?
វាស្ថិតនៅក្រោមកៅអីបម្រុង។ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
I thought this was a new place.
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងថ្មី។
Everything is in the writer's world.
អ្វីៗគឺស្ថិតនៅក្នុងពិភពអ្នកនិពន្ធ។
But even the writer...
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកនិពន្ធ ...
wouldn't know we're here right now.
មិនដឹងថាយើងនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
When I think about that,
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះ
this moment feels very special.
ពេលនេះមានអារម្មណ៍ពិសេសណាស់។
A scene of our own that the writer would never know.
ឈុតឆាករបស់យើងផ្ទាល់ដែលអ្នកនិពន្ធមិនដែលដឹង។
- This feels like playing hooky. - Yes.
- នេះមានអារម្មណ៍ថាដូចជាលេងសើច។ - ចាស។
A special moment.
ពេលពិសេស។
Hey, you are awful at this game.
ហេអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
- Gosh. - You're dead again?
- ហ្គូស។ - អ្នកបានស្លាប់ម្តងទៀត?
Gosh.
ហ្គូស។
I let you win.
ខ្ញុំអោយអ្នកឈ្នះ។
Sure. Let's go with that.
ប្រាកដ។ តោះទៅជាមួយនោះ។
Let's play one more round.
តោះលេងមួយជុំទៀត។
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
It's my favorite.
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Haru, you should eat this.
ហារ៉ូអ្នកគួរតែញ៉ាំនេះ។
In 5, 4, 3, 2, 1. Time is up.
ក្នុង ៥, ៤, ៣, ២, ១ ពេលវេលាដល់ហើយ។
Stick out your tongue.
បិទអណ្តាតរបស់អ្នក។
I'll take a photo and brag about it to my friends.
ខ្ញុំនឹងថតរូបហើយអួតអំពីវាទៅកាន់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Haru, you hold this.
ហា, អ្នកកាន់នេះ។
Let's take a photo together.
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Come on, don't be shy.
សូមអញ្ជើញមកកុំខ្មាស់អៀន។
This is all part of making memories.
នេះគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃការបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍។
I won't take it.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
No, look at the camera. Right there.
ទេមើលទៅកាមេរ៉ា។ នៅ​ទីនោះ។
Come on, look at the camera. This is all about our memories.
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។ នេះគឺជាការចងចាំទាំងអស់របស់យើង។
In 1, 2, 3.
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
(Menu)
(ម៉ឺនុយ)
(Set as Wallpaper)
(កំណត់ជាផ្ទាំងរូបភាព)
I hope the photo doesn't change this time.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារូបថតមិនផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនេះទេ។
Change? What changes?
ផ្លាស់ប្តូរ? តើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
It keeps changing back to the photo I took with Baek Kyung.
វានៅតែផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់ទៅរូបថតដែលខ្ញុំបានថតជាមួយ Baek Kyung ។
There isn't a day when he doesn't show up on my stage.
មិនមានថ្ងៃដែលគាត់មិនបង្ហាញនៅលើឆាករបស់ខ្ញុំទេ។
Now, he's on your stage too.
ឥឡូវនេះគាត់នៅលើឆាករបស់អ្នកផងដែរ។
I'm really happy that you have a role in our comic book.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមានតួនាទីនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងរបស់យើង។
But you're bound to listen to Baek Kyung because of your set-up.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្តាប់ Baek Kyung ដោយសារតែការរៀបចំរបស់អ្នក។
I don't care what my set-up is when it comes to protecting you.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេពេលការពារអ្នក។
What nonsense are you talking about? I think I need to protect you now.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការការពារអ្នកឥឡូវនេះ។
Tell me if Baek Kyung bothers you.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើ Baek Kyung រំខានអ្នក។
I won't let that slide.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះ។
What will you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'll teach him a lesson. You know?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។ អ្នក​យល់?
I'll use my fist to do that. Just like this.
ខ្ញុំនឹងប្រើកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើវា។ គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
- Like this? - Yes.
- ដូចនេះ? - ចាស។
I should give him the clout. A hard one at that.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវក្លូន។ ពិបាកមួយនៅនោះ។
Dan Oh, your fist looks so scary.
ដាន់អូកដៃរបស់អ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
- Really? - Yes, do you want to get one?
- ពិតជាមែនទេ? - ចាសតើអ្នកចង់ទទួលបានទេ?
Aren't I strong?
តើខ្ញុំមិនខ្លាំងទេឬ?
Yes, you are.
ចាសអ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
My gosh, what a relief. It's really there.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។ វាពិតជានៅទីនោះ។
I keep wanting to check...
ខ្ញុំនៅតែចង់ពិនិត្យមើល ...
if you still have your scar or not,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានស្នាមរបស់អ្នកឬអត់
if you're really Haru or not.
បើអ្នកពិតជាហារឺអត់។
You have to keep your promise.
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
- My promise? - Don't ever disappear by yourself.
- ការសន្យារបស់ខ្ញុំ? - កុំបាត់ខ្លួនអ្នកដោយខ្លួនឯង។
But how did this scar come back?
ប៉ុន្តែតើស្លាកស្នាមនេះត្រលប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
There was something weird in the library.
មានអ្វីមួយចំលែកនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
Wait, is it something that looks like a black hole?
រង់ចាំតើវាជាអ្វីដែលមើលទៅដូចជាប្រហោងខ្មៅមែនទេ?
I've seen that too.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះដែរ។
It's okay. I'm sure it's nothing.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្មានអ្វីទេ។
It's probably one of those weird things you see in the shadow,
វាប្រហែលជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងចំលែកទាំងនោះដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងស្រមោល
like how chairs fly and clocks run backward.
ដូចជារបៀបដែលកៅអីហោះហើរនិងនាឡិការត់ថយក្រោយ។
But I'm so glad that you got this scar back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានស្នាមនេះ។
I really love this.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់រឿងនេះណាស់។
It's proof that you're the real Haru.
វាជាភ័ស្តុតាងដែលបង្ហាញថាអ្នកពិតជាហារូពិតប្រាកដ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry. It just happened.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាទើបតែកើតឡើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Episode 18 will air shortly.)
(ភាគទី ១៨ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 18)
(ភាគ ១៨)
Haru.
និទាឃរដូវ។
Haru...
និទាឃរដូវ ...
Fine, I'll stop fooling around.
ល្អខ្ញុំនឹងឈប់ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
Did you think I would really stop?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ទេ?
You're completely wet!
អ្នកសើមទាំងស្រុងហើយ!
I'm... I'm sorry.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry. I was just fooling around.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
I've never felt like this before.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចនេះទេ។
I feel like I was born again thanks to you, Haru.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានកើតជាថ្មីអរគុណដល់អ្នក, Haru ។
I feel like I was born again thanks to you,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានកើតជាថ្មីអរគុណអ្នក
Haru.
និទាឃរដូវ។
I'll cut my class again next time.
ខ្ញុំនឹងកាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
There will be a next time, right?
នឹងមានពេលក្រោយមែនទេ?
- Haru! - Wait for us.
- ហា! - រង់ចាំយើង។
- Let's walk together. - Hey.
- តោះដើរជាមួយគ្នា។ - ហេ។
Are you troubled, my friend?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកមានបញ្ហាទេ?
It's just... Have you ever felt like...
វាគ្រាន់តែ ... តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថា ...
something new that you've seen is already familiar?
អ្វីដែលថ្មីដែលអ្នកបានឃើញគឺស៊ាំរួចហើយ?
It's called deja vu.
វាមានឈ្មោះថា Deja vu ។
Although something happens to you for the first time,
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកជាលើកដំបូងក៏ដោយ
you have an odd feeling or see an illusion...
អ្នកមានអារម្មណ៍ចម្លែកឬមើលឃើញការបំភាន់ ...
that makes you think you've already seen it or experienced it.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញវាឬធ្លាប់មានបទពិសោធន៍រួចហើយ។
It's French, and it means "Already seen it."
វាជាភាសាបារាំងហើយវាមានន័យថា "បានឃើញវារួចហើយ" ។
- In English, "Already seen"... - My gosh.
- នៅក្នុងភាសាអង់គ្លេស "បានឃើញរួចហើយ" ... - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
He's saying that it's nothing. It happens to me too.
គាត់និយាយថាគ្មានអ្វីទេ។ វាក៏កើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
- No way, it's deja vu. - No, it's not.
- គ្មានផ្លូវទេវាជា Deja vu ។ - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
My gosh. It is.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ វា​គឺ​ជា​ការ។
Hey, Haru.
ហេហា។
Take my bag to the court.
យកកាបូបរបស់ខ្ញុំទៅតុលាការ។
That's your character. You do to whatever I say.
នោះហើយជាចរិតរបស់អ្នក។ អ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
We'll take it there.
យើងនឹងយកវានៅទីនោះ។
Yes, it's on our way,
បាទ / ចាសវាកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើង
and it's only 500m away.
ហើយវានៅសល់តែ ៥០០ មប៉ុណ្ណោះ។
Yes, we're all friends in the same class. We can do...
ត្រូវហើយយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ។ យើង​អាច​ធ្វើ​បាន...
Is this fun to you?
តើអ្នកសប្បាយទេ?
Take your own bag.
យកកាបូបដោយខ្លួនឯង។
Your character always bullies and hurts people.
ចរិតរបស់អ្នកតែងតែធ្វើបាបនិងធ្វើបាបមនុស្ស។
Is there a reason behind that?
តើមានហេតុផលនៅពីក្រោយនោះទេ?
- What? - You need to fix that.
- ស្អី? - អ្នកត្រូវជួសជុលវា។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
What's with those arrogant eyes?
តើអ្វីទៅជាភ្នែកក្រអឺតក្រទមទាំងនោះ?
I knew it was weird.
ខ្ញុំដឹងថាវាចំលែក។
You said you weren't self-aware, but you kept getting in my way.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានដឹងខ្លួនដោយខ្លួនឯងទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដដែល។
You returned to that cheeky jerk.
អ្នកបានត្រលប់ទៅកន្ត្រាក់សើចចុកពោះនោះ។
Or did you pretend like you weren't self-aware to make a fool of me?
ឬតើអ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនបានដឹងខ្លួនថាធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់?
You must be quite anxious.
អ្នកត្រូវតែមានការថប់បារម្ភ។
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you scared that I returned to my old self?
តើអ្នកខ្លាចទេដែលខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់របស់ខ្ញុំ?
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
Hi, Dan Oh.
សួស្តីដាន់អូ។
Dan Oh, your fiance is here.
ដាអូគូដណ្តឹងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
My fiance?
គូរ​ដ​ណ្តឹ​ង​របស់ខ្ញុំ?
- You surprised me. - I hate her.
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
Dan Oh, I hate Ju Da so much.
ដាន់អូខ្ញុំស្អប់ជូដាខ្លាំងណាស់។
I liked him first.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់មុន។
I was always by Nam Ju's side.
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរលោកណាមជូ។
- Right. - Why does she lead him on?
- ត្រូវ។ - ហេតុអ្វីបានជានាងដឹកនាំគាត់នៅលើ?
She already knows that Nam Ju likes her,
នាងដឹងរួចហើយថាណាំជូចូលចិត្តនាង,
but she just keeps leading him on.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបន្តដឹកនាំគាត់។
I would just give up if they started dating.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ប្រសិនបើពួកគេចាប់ផ្តើមមានស្នេហា។
What?
អ្វី?
Aren't they dating?
តើពួកគេមិនណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
It's driving me insane because it's just Nam Ju who's doing that.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតព្រោះវាគ្រាន់តែជាណាមជូដែលកំពុងធ្វើបែបនេះ។
Ju Da didn't give him an answer,
ជូដាមិនបានផ្តល់ចម្លើយដល់គាត់
but Nam Ju was made to look like a fool...
ប៉ុន្តែណាមជូត្រូវបានគេធ្វើឱ្យមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
because he announced her as his official girlfriend.
ដោយសារតែគាត់បានប្រកាសនាងជាមិត្តស្រីផ្លូវការរបស់គាត់។
It's not like we require an answer for that.
វាមិនដូចជាយើងត្រូវការចម្លើយសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Fine, I did bully Ju Da.
ល្អខ្ញុំបានធ្វើបាបជូដា។
But Nam Ju ran at me before I did anything.
ប៉ុន្តែណាមជូបានរត់មករកខ្ញុំមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ។
Does he have a tracker on her?
តើគាត់មានអ្នកតាមដានលើនាងទេ?
I always end up looking like a jerk.
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅដូចជាកន្ត្រាក់។
You can't help it, Sae Mi. You're the villain.
អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
Hey.
ហេ។
- The villain? - Yes.
- មនុស្សអាក្រក់? - ចាស។
Me?
ខ្ញុំ?
Is there a villain who gets their spot taken?
តើមានមនុស្សអាក្រក់ដែលទទួលបានកន្លែងរបស់ពួកគេទេ?
- Sae Mi. - I'm sorry. Please excuse me.
- សាមីមី។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមអភ័យទោស។
Sae Mi, wait up! Why did she leave this behind?
Sa Mi, រង់ចាំ! ហេតុអ្វីបានជានាងទុករឿងនេះចោល?
That wasn't necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
No, you need to tell them what their role is...
ទេអ្នកត្រូវប្រាប់ពួកគេពីតួនាទីរបស់ពួកគេ ...
for them to understand.
ដើម្បីឱ្យពួកគេយល់។
Haru.
និទាឃរដូវ។
He seems to remember everything now.
គាត់ហាក់ដូចជាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
I'm relieved. I was worried.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Are you the real Dan Oh right now?
តើអ្នកជាដាន់អូពិតឥឡូវនេះមែនទេ?
Are you happy that he's back?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
I can't tell the difference.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នានោះទេ។
You keep switching back and forth between the real and the fake you.
អ្នកបន្តប្តូរវេនគ្នាទៅវិញទៅមករវាងអ្នកពិតនិងអ្នកក្លែងក្លាយ។
Of course, I'm real.
ជាការពិតខ្ញុំពិត។
He disappeared because of me, but now, he's back.
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយសារខ្ញុំតែពេលនេះគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
Is that it?
តើមែនទេ?
- What? - Is there nothing more?
- ស្អី? - មិនមានអ្វីទៀតទេ?
Dan Oh, is the seat next to you vacant?
ដាន់តើកៅអីនៅជាប់អ្នកទំនេរទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why are you sitting here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I told you. They need to know when they're crossing the line.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ពួកគេត្រូវដឹងថាពេលណាពួកគេឆ្លងកាត់ខ្សែ។
How am I crossing the line?
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់ខ្សែរដោយរបៀបណា?
You're sitting right in front of me.
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅខាងស្តាំខ្ញុំ។
Think about your role.
គិតអំពីតួនាទីរបស់អ្នក។
I don't care...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ...
about such things.
អំពីរឿងបែបនេះ។
You.
អ្នក។
I'll watch and see if you say the same thing...
ខ្ញុំនឹងមើលហើយប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូចគ្នា ...
during the next stage.
ក្នុងដំណាក់កាលបន្ទាប់។
I thought he was becoming nicer,
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានក្លាយជាល្អប្រសើរជាងមុន
but he's back to being rude.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រលប់ទៅជាឈ្លើយ។
Don't mind him. Let's eat.
កុំប្រកាន់គាត់។ តោះ​ញាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Eat up.
ញ៉។
- You too. - Okay.
- អ្នកផងដែរ។ - យល់ព្រម។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
About what Baek Kyung said earlier...
អំពីអ្វីដែល Baek Kyung បាននិយាយមុននេះ ...
I really do wish this scene would end so you'd forget.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាឈុតនេះនឹងបញ្ចប់ដូច្នេះអ្នកនឹងភ្លេច។
"Scene"?
"ឈុតឆាក"?
He's rude to me as well, so do understand.
គាត់ជាមនុស្សឈ្លើយចំពោះខ្ញុំផងដែរដូច្នេះសូមយល់។
Look at you, siding with your fiance.
ក្រឡេកមើលអ្នកដោយអង្គុយជាមួយគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
It's not like that. I'm concerned about you.
វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
No matter how rude he is to me,
មិនថាគាត់សាហាវប៉ុណ្ណាចំពោះខ្ញុំ
my love for Nam Ju will never falter.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះណាមជូនឹងមិនចុះខ្សោយឡើយ។
I'm relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
Lucky you.
សំណាងអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Your 10-year unrequited love has finally come true.
ស្នេហាដែលមិនចង់បានរបស់អ្នករយៈពេល ១០ ឆ្នាំចុងក្រោយក្លាយជាការពិត។
I have to learn from you.
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក។
Compared to your unwavering love, I'm just a teeny...
បើប្រៀបធៀបនឹងស្នេហាដែលមិនចេះវាងវៃរបស់អ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សវ័យជំទង់ប៉ុណ្ណោះ…
He's not it.
គាត់មិនមែនទេ។
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The guy I like isn't Baek Kyung.
បុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនមែនជា Baek Kyung ទេ។
Then?
អញ្ចឹង?
Ha...
គាត់​មាន...
"Ha"? "Ha"?
"ហា"? "ហា"?
Haru?
និទាឃរដូវ?
Our classmate, Haru?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងហារី?
Haru from the tennis team?
ហារ៉ូមកពីក្រុមវាយតេន្នីស?
- Baek Kyung's sidekick? - Yes.
- ជើងកាងរបស់ Baek Kyung? - ចាស។
Dan Oh...
ហើយអូ ...
I know you won't remember this, but I thought you should know.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចាំរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
You're my best friend, after all.
អ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Dan Oh...
ហើយអូ ...
Don't be so touched.
កុំប៉ះខ្លាំងពេក។
This is too ridiculous.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចពេក។
How could you like your fiance's sidekick?
តើអ្នកអាចចូលចិត្តចិញ្ចៀនគូដណ្តឹងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- Wait. - My friend is a cheater.
- រង់ចាំ។ - មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបោក។
- No, I'm not. - Dan Oh is a cheater.
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - ដាន់អូគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
Sae Mi. Sae Mi.
Sa Mi. Sa Mi.
Sae Mi, breathe.
Sa Mi, ដកដង្ហើម។
Nam Ju and Ju Da?
ណាំជូនិងជូដា?
"Seuli High School's Official Couple"?
"គូស្វាម៉ីភរិយាផ្លូវការរបស់វិទ្យាល័យ Seuli"?
Oh, my gosh. What is all this?
អូ! តើនេះជាអ្វី?
"1-day Anniversary?" That's so cheesy.
"ខួប ១ ថ្ងៃ?" នោះជាការឆេវឆាវ។
So what? Nam Ju is so romantic.
ដូច្នេះអ្វីដែល? ណាំជូពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
- Hey! - Why?
- ហេ! - ហេតុអ្វី?
I'm feeling dizzy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
Sae Mi, should I teach Ju Da a lesson?
សាមីមីតើខ្ញុំគួរបង្រៀនជូដាមេរៀនមួយទេ?
- Grab my hand. - Okay.
- ចាប់ដៃខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
Lucky Ju Da.
ឡាក់គីជូដា។
Will she become the daughter-in-law of Serinne?
តើនាងនឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់សេរិនណាទេ?
What? "Daughter-in-law"? Come here.
អ្វី? "កូនប្រសា​រ​ស្រី"? មក​នេះ។
- Hey! - We shouldn't let that happen.
- ហេ! - យើងមិនគួរបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
There are four candidates for Serinne's daughter-in-law.
មានបេក្ខជន ៤ នាក់សម្រាប់កូនប្រសាររបស់សេលីន។
- What? - Exactly.
- ស្អី? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
And she was the last one to show up.
ហើយនាងគឺជាអ្នកចុងក្រោយដែលបានបង្ហាញខ្លួន។
But doesn't she look pretty there?
ប៉ុន្តែតើនាងមិនស្អាតនៅទីនោះទេ?
Ju Da, I will destroy you!
ជូដាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
I will destroy you!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
Hey, stop them!
ហេបញ្ឈប់ពួកគេ!
Guys, who said Sae Mi should know about this?
បុរសដែលនិយាយថា Sa Mi គួរតែដឹងអំពីរឿងនេះ?
- It wasn't me. - From what I remember,
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ
it was him.
គឺគាត់។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Whoever it may be, if Nam Ju finds out,
បើណាន់ជូរកឃើញថាអ្នកណាគេ។
- we're dead meat. - We're dead meat.
- យើងជាសាច់ស្លាប់។ - យើងជាសាច់ស្លាប់។
Ju Da.
ជូដា។
Nam Ju was looking for you.
ណាមជូកំពុងស្វែងរកអ្នក។
He wants you to come to the science room right away.
គាត់ចង់អោយអ្នកមកបន្ទប់វិទ្យាសាស្ត្រភ្លាមៗ។
He does?
គាត់ធ្វើ?
Thanks for letting me know.
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
- Go on, now. - Okay.
- ទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
It took me days to prepare this.
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃដើម្បីរៀបចំវា។
- What should we do? - Be quiet.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - នៅស្ងៀម។
Nam Ju!
ណាំជូ!
We will put in our best effort to prepare it all over again.
យើងនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីរៀបចំវាជាថ្មីម្តងទៀត។
Right. Something this trivial will only take a few all-nighters.
ត្រូវ។ អ្វីមួយដែលមិនសំខាន់នេះនឹងចំណាយពេលតែពីរបីរាត្រីប៉ុណ្ណោះ។
- Right? - Yes, we can do it.
- ត្រូវទេ? - ចាសយើងអាចធ្វើវាបាន។
Hey.
ហេ។
"Something this trivial"?
"អ្វីដែលមិនសំខាន់នេះ"?
Wait, that's not what I meant.
រង់ចាំនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- I want it done by tomorrow. - "Tomorrow"?
- ខ្ញុំចង់អោយវាធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។ - "ថ្ងៃស្អែក"?
If it isn't done by then, you better be prepared.
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានធ្វើដោយពេលនោះទេនោះអ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំល្អជាងមុន។
Especially you.
ជាពិសេសអ្នក។
Nam Ju?
ណាំជ?
How stupid are you to be this gullible?
តើអ្នកល្ងង់ខ្លៅណាស់ដែលក្លាយជាមនុស្សដែលគួរឱ្យស្អប់នេះ?
Would you go anywhere if Nam Ju told you to come?
តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាទេប្រសិនបើណាំជូបានប្រាប់អ្នកឱ្យមក?
Ju Da, do you even have any pride?
ជូដាតើអ្នកមានមោទនភាពទេ?
Sae Mi, you told me earlier that Nam Ju was looking for me.
Sa Mi អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុននេះថាណាមជូកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
And why exactly would he?
ហើយហេតុអ្វីគាត់ច្បាស់?
What?
អ្វី?
Look at that face. You look naive...
មើលមុខនោះ។ អ្នកមើលទៅឆោតល្ងង់ ...
and feign innocence.
និងភាពគ្មានទោស។
You purposely kissed him, didn't you?
អ្នកបានថើបគាត់ដោយចេតនាមែនទេ?
You're frightening.
អ្នកគួរឱ្យខ្លាច។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
You obviously know that Nam Ju likes you,
អ្នកច្បាស់ជាដឹងហើយថាណាំជូចូលចិត្តអ្នក
yet you play the field with Do Hwa. It gives me the creeps.
នៅឡើយទេអ្នកលេងវាលជាមួយ Do Hwa ។ វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្វាក់។
It's admirable how you have both guys under your thumb,
វាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់ដែលអ្នកមានទាំងបុរសក្រោមមេដៃ
claiming to be just friends.
អះអាងថាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
I mean, it's creepy.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគួរអោយខ្លាចណាស់។
Don't you pity Do Hwa?
តើអ្នកមិនអាណិតទេ Hwa មែនទេ?
He was almost banished from A3.
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីអេ ៣ ។
We won't stand still.
យើងនឹងមិននៅស្ងៀមឡើយ។
- Guys... - How dare you?
- បុរស ... - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Ju Da.
ជូដា។
Does the world seem so rosy since Nam Ju is good to you?
តើពិភពលោកហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេព្រោះណាំជូគឺល្អចំពោះអ្នក?
Do you feel like a Seuli High School student...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាសិស្សវិទ្យាល័យ Seuli …
since you're wearing our uniform?
តើអ្នកស្លៀកឯកសណ្ឋានរបស់យើងទេ?
That uniform doesn't suit you.
ឯកសណ្ឋាននោះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
See these shoes you're wearing?
សូមមើលស្បែកជើងទាំងនេះដែលអ្នកកំពុងពាក់?
These shoes suit you the best.
ស្បែកជើងទាំងនេះសមនឹងអ្នកល្អបំផុត។
Know your place.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ju Da.
ជូដា។
Take some time in this dark room and realize where you stand.
ចំណាយពេលខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់ងងឹតនេះហើយដឹងកន្លែងដែលអ្នកឈរ។
Open up.
បើកឡើង។
Open up. Open this!
បើកឡើង។ បើកនេះ!
Take some time to self-reflect.
ចំណាយពេលខ្លះដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
We'll see you later.
យើងនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Didn't you hear something?
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីទេឬ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Do Hwa. I have something to say.
ដូវ៉ា។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
Don't beat around the bush and just say it.
កុំវាយជុំវិញគុម្ពោតហើយគ្រាន់តែនិយាយ។
Like you predicted, Ju Da didn't give me an answer.
ដូចអ្នកបានទាយ Ju មិនបានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេ។
Come to think of it, I was too selfish.
មកគិតពីវាខ្ញុំអាត្មានិយមពេក។
But then again, I wasn't going to force her to go out with me.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំនាងអោយចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ។
I was going to make a confession.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសារភាព។
Then why are you confessing it to me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពចំពោះខ្ញុំ?
I just wanted you to know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង។
I already did.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
I was going to confess today,
ខ្ញុំនឹងសារភាពនៅថ្ងៃនេះ
- but I postponed it to tomorrow. - Why?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពន្យារពេលវានៅថ្ងៃស្អែក។ - ហេតុអ្វី?
I don't know who did it, but the auditorium is a mess.
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាបានធ្វើវាទេប៉ុន្តែសាលប្រជុំគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
I told the boys to restore everything by tomorrow.
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្មេងប្រុសឱ្យស្តារអ្វីៗឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Hey! Where's Ju Da right now? Can you reach her?
ហេ! តើ Ju Da នៅពេលនេះនៅឯណា? តើអ្នកអាចទៅដល់នាងបានទេ?
Not yet. She's not checking my text.
មិនទាន់​រួច។ នាងមិនបានពិនិត្យមើលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
She could be in danger.
នាងអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Go on and look for her.
បន្តហើយរកនាង។
Never mind. Let me.
មិន​អី​ទេ។ អោយ​ខ្ញុំ។
Even if I went, you'd be the one finding her on stage.
ទោះបីខ្ញុំទៅក៏អ្នកនឹងរកនាងឃើញនៅលើឆាកដែរ។
What do you mean by Ju Da is in danger?
តើអ្នកចង់មានន័យថាជូដាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
- Explain it to me. - Romance comics are the same.
- ពន្យល់វាមកខ្ញុំ។ - រឿងកំប្លែងមនោសញ្ចេតនាគឺដូចគ្នា។
Who do you think caused that mess and bullied her?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបង្ករភាពរញ៉េរញ៉ៃនិងសម្លុតនាង?
- What? - I'm sure they locked her up...
- ស្អី? - ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានចាក់សោរនាង ...
in a classroom or something.
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនឬអ្វីមួយ។
I have no idea what you're babbling about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Hurry up and go. The stage will begin anyway,
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។ ទោះយ៉ាងណាដំណាក់កាលនឹងចាប់ផ្តើម
but make it happen quicker.
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យវាកើតឡើងលឿនជាងមុន។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Nam Ju?
ណាំជ?
Are you okay? Are you hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Do Hwa...
ដូវ៉ា ...
Why couldn't the writer speed up the scene?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិពន្ធមិនអាចបង្កើនល្បឿនបាន?
Soon, Nam Ju will be here.
មិនយូរប៉ុន្មានណាមជូនឹងមកដល់ទីនេះ។
Let's stay together until then.
សូមនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ពេលនោះ។
Let's leave right now. I'm scared.
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Even if we leave right now,
ទោះបីយើងចាកចេញពីពេលនេះក៏ដោយ
the next scene will be...
ឈុតបន្ទាប់នឹងត្រូវបាន ...
I can't believe them.
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
They just won't stop bullying you over your shoes.
ពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់ការសម្លុតអ្នកលើស្បែកជើងរបស់អ្នកឡើយ។
I hope you won't remember what happened.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
"Remember"?
"ចាំ"?
I wish you could only remember the good things.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាំបានតែរឿងល្អ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
Nam Ju?
ណាំជ?
Where were you? I was about to go insane.
អ្នក​នៅ​ណា? ខ្ញុំហៀបនឹងទៅឆ្កួត។
- Nam Ju. - Okay. No one...
- ណាំជូ។ - យល់ព្រម។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់...
No one can bully you ever again.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លុតអ្នកម្តងទៀតទេ។
You are...
អ្នកគឺជា ...
my girlfriend.
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
Are you going home?
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
You said you only set a photo you took with me as the wallpaper.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែកំណត់រូបថតដែលអ្នកបានថតជាមួយខ្ញុំធ្វើជាផ្ទាំងរូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why do you keep trying to pick a fight with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
Pick a fight?
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
You don't need to do that in the shadow.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវានៅក្នុងស្រមោលទេ។
I get that we have our parts to play on our stage,
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានផ្នែករបស់យើងក្នុងការលេងលើឆាករបស់យើង
but you bully Sae Mi and Haru.
ប៉ុន្តែអ្នកសម្លុត Sae Mi និង Haru ។
Stop hurting my friends.
ឈប់ធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំ។
You said the same thing that jerk said.
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នានឹងអ្នកលេងសើចនិយាយ។
What?
អ្វី?
Bye.
លាហើយ។
Where do you want to have our wedding?
តើអ្នកចង់រៀបការនៅឯណា?
Dan Oh, you're only 18.
ដាអូអ្នកមានតែអាយុ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Stop talking about the wedding.
ឈប់និយាយពីពិធីមង្គលការ។
We should follow what the elders decide.
យើងគួរធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចាស់ទុំសម្រេចចិត្ត។
I want to have an outdoor wedding on a sunny day.
ខ្ញុំចង់រៀបការនៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
I want to invite my friends.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
And I have to do it before I die.
ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើវាមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Hey.
ហេ។
Don't say something like that.
កុំនិយាយអ្វីដូចនោះ។
It's annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
Do you find marrying me that annoying?
តើអ្នកយល់ថារៀបការជាមួយខ្ញុំដែលគួរឱ្យរំខានទេ?
You accepted, so I thought...
អ្នកបានទទួលយកដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
No, that's not what I meant.
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Dan Oh, are you all right?
ដាន់អូអ្នកមិនអីទេ?
Get on my back.
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
Hospital again?
មន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why don't you explain to him what happened in detail?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងលម្អិត?
We were going home together...
យើងបានទៅផ្ទះជាមួយគ្នា ...
It's all my fault. I'm sorry.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
No.
ទេ
It's not your fault, Baek Kyung.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ Baek Kyung ។
Dan Oh's days are numbered?
តើថ្ងៃដាន់អូបានរាប់ទេ?
According to Ju Hwa, she might not last a year.
យោងទៅតាមជូហៃនាងប្រហែលជាមិនមានរយៈពេលមួយឆ្នាំទេ។
That is why she wanted to rush marrying Baek Kyung.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់ប្រញាប់រៀបការជាមួយ Baek Kyung ។
I gave it some thought, and I don't think it's fair to you.
ខ្ញុំបានគិតវាហើយខ្ញុំគិតថាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
And it will be painful for Baek Kyung too.
ហើយវានឹងឈឺចាប់សម្រាប់ Baek Kyung ផងដែរ។
Chairman Eun, why don't we make Dan Oh's wish come true?
ប្រធានអ៊ួនហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើឱ្យបំណងរបស់ដាន់អូក្លាយជាការពិត?
Baek Kyung knows that Dan Oh is sick...
Baek Kyung ដឹងថាដាន់អូឈឺ ...
and that she doesn't have much time.
ហើយថានាងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Baek Kyung already knew?
Baek Kyung ដឹងហើយឬនៅ?
Yes. Well,
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ
I don't think Dan Oh could have hidden it even if she tried.
ខ្ញុំមិនគិតថាដាន់អូអាចលាក់វាបានទេទោះបីនាងព្យាយាមក៏ដោយ។
This marriage isn't just for Dan Oh.
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនមែនសម្រាប់តែដាន់អូទេ។
Baek Kyung wants it desperately too.
Baek Kyung ក៏ចង់បានវាផងដែរ។
It doesn't matter how much time she has left.
មិនថាពេលវេលាប៉ុន្មានដែលនាងបានចាកចេញ។
Baek Kyung also...
Baek Kyung ក៏…
wants to give the best memories...
ចង់ផ្តល់នូវអនុស្សាវរីយ៍ល្អបំផុត ...
to Dan Oh.
ទៅដាន់អូ។
- Why are you here? - Well...
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ល្អ ...
Your dad called us.
ឪពុកអ្នកបានទូរស័ព្ទមកពួកយើង។
We heard Dan Oh is very sick.
យើងបានលឺថា Dan Oh ឈឺធ្ងន់។
What's so funny?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
I just thought you were so consistent.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
You're a nasty woman who only thinks about money on and off stage.
អ្នកជានារីអាក្រក់ម្នាក់ដែលគិតតែរឿងលុយទាំងលើឆាកនិងក្រៅឆាក។
Are you worried...
តើអ្នកបារម្ភទេ ...
that Dad might...
ថាប៉ាអាច ...
hand me over all of his shares after I marry Dan Oh?
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់នៃភាគហ៊ុនរបស់គាត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការជាមួយដាអូ?
How dare you come here?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
My mother died in this very hospital.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
If you took my mom's spot, behave yourself. Don't be greedy.
ប្រសិនបើអ្នកយកកន្លែងម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើខ្លួនអ្នក។ កុំលោភលន់។
You punk. How dare you run your mouth like that here?
អ្នកដាល់។ តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញមាត់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចនៅទីនេះ?
What if Chairman Eun sees you?
ចុះបើប្រធានអ៊ានឃើញអ្នក?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
The three of you...
អ្នកទាំងបី…
look happy given that you're a fake family.
មើលទៅសប្បាយចិត្តព្រោះអ្នកជាគ្រួសារក្លែងក្លាយ។
You look like a real family.
អ្នកមើលទៅដូចជាគ្រួសារពិត។
But how come you were never kind to me and my mom?
ប៉ុន្ដែម៉េចអ្នកមិនដែលធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំនិងម៉ាក់ខ្ញុំ?
I told you to watch your mouth.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលមាត់របស់អ្នក។
You're a hypocrite to take advantage of a dying girl.
អ្នកជាមនុស្សកំពុតដែលទាញយកប្រយោជន៍ពីក្មេងស្រីដែលកំពុងស្លាប់។
- You brat. - Dad.
- អ្នក brat ។ - ប៉ា។
Jun Hyun.
មិថុនាហ៊ីន។
Nothing about this family...
មិនមានអ្វីអំពីក្រុមគ្រួសារនេះ ...
seems right.
ហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
Come back here.
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
Come back here!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
Baek Kyung! Baek Kyung!
Baek Kyung! Baek Kyung!
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Don't follow me! You're making me crazy.
កុំតាមខ្ញុំ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Baek Kyung, can't...
Baek Kyung មិនអាច ...
- Can't we just live like this? - What?
- តើយើងមិនអាចរស់នៅដូចនេះទេ? - ស្អី?
He's not always violent like that.
គាត់មិនតែងតែធ្វើហឹង្សាបែបនេះទេ។
Once you marry Dan Oh...
ពេលដែលអ្នករៀបការជាមួយដាអូអូ…
What do you know, punk?
តើអ្នកដឹងទេ punk?
All you can do is follow your role.
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺធ្វើតាមតួនាទីរបស់អ្នក។
Your character always bullies and hurts people.
ចរិតរបស់អ្នកតែងតែធ្វើបាបនិងធ្វើបាបមនុស្ស។
Is there a reason behind that?
តើមានហេតុផលនៅពីក្រោយនោះទេ?
I get that we have our parts to play on our stage,
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានផ្នែករបស់យើងក្នុងការលេងលើឆាករបស់យើង
but you bully Sae Mi and Haru.
ប៉ុន្តែអ្នកសម្លុត Sae Mi និង Haru ។
Stop hurting my friends.
ឈប់ធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំ។
This feels awful.
នេះមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Please don't change anything.
សូមកុំផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Hospital and medicine.
មន្ទីរពេទ្យនិងថ្នាំ។
I was better off when I was the bridge between Nam Ju and Ju Da.
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរនៅពេលដែលខ្ញុំជាស្ពានរវាងណាំជូនិងជូដា។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
My family told me yesterday...
គ្រួសារខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ ...
that our wedding will be moved up.
ថាពិធីមង្គលការរបស់យើងនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
Do you really want to marry me?
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- Yes. - Don't.
- ចាស។ - កុំ។
I'm giving you an out for your sake.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចេញសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
I don't care if I get married or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការរឺអត់។
But you'll get hurt.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឈឺចាប់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You're Baek Kyung.
អ្នកគឺ Baek Kyung ។
The love of my life.
សេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It looked like you waited for your stage to be over.
វាមើលទៅដូចជាអ្នករង់ចាំដំណាក់កាលរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
There's nothing I can do of my own accord.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯងទេ។
I can't talk or move the way I want to.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឬផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបានទេ។
I know that you hate the stage too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ឆាកដែរ។
It's Haru.
វាជាហារ៉ា។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing. I was just taking my medication.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Haru has returned.
ហារូបានត្រឡប់មកវិញ។
What's happening? Why?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វី?
How?
ដោយរបៀបណា?
Did he...
តើ​គាត់...
remember everything including the past?
ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់រួមទាំងអតីតកាលដែរឬទេ?
(I can even marry him tomorrow.)
(ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។ )
Dan Oh?
ហើយអូ?
- What is this? - It's nothing.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេ។
How is this nothing? She looks just like Dan Oh.
តើវាមិនមានអ្វីកើតឡើង? នាងមើលទៅដូចជាដាន់អូ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Even Baek Kyung?
សូម្បីតែ Baek Kyung?
Where's that book?
តើសៀវភៅនោះនៅឯណា?
- What book? - "Trumpet Creeper".
- សៀវភៅអ្វី? - "Trumpet Creeper" ។
The book you took from me the other day.
សៀវភៅដែលអ្នកបានយកពីខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
I can't seem to find it no matter how hard I look.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរកវាឃើញទោះបីខ្ញុំមើលទៅពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I don't understand what you're talking about.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
This is odd.
នេះគឺជាសេស។
I keep getting a feeling that there's something in that book.
ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងសៀវភៅនោះ។
Once I find that book,
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញសៀវភៅនោះ
you will have to talk to me.
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
("Trumpet Creeper")
("Trumpet Creeper")
At this rate, it will turn out exactly like the previous book.
ក្នុងអត្រានេះវានឹងប្រែជាដូចសៀវភៅមុន។
What on earth is the writer thinking?
តើអ្នកនិពន្ធកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
If I wished that you would not get your memories back,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាថ្នាថាអ្នកនឹងមិនទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញទេ
does it make me a horrible man?
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសអាក្រក់ដែរឬទេ?
It sounds like there's something I shouldn't remember.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរចងចាំ។
This flower is in my memories.
ផ្កានេះស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
I thought it was a dream,
ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិន
but it wasn't.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
Will it happen in the future?
តើវានឹងកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ?
Or did it already happen?
ឬវាបានកើតឡើងរួចហើយ?
That's why I couldn't give you an answer about your beginning.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយពីការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
The secret about your beginning...
អាថ៌កំបាំងអំពីការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក ...
doesn't exist here.
មិនមាននៅទីនេះទេ។
Is that why I could remember Dan Oh?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចចាំដាន់អូបាន?
You said that the trumpet creeper symbolizes waiting.
អ្នកបាននិយាយថាត្រែផ្លុំផ្លុំជានិមិត្តរូបនៃការរង់ចាំ។
I think I know why I kept seeing this flower.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែបន្តមើលឃើញផ្កានេះ។
It was telling me to remember Dan Oh...
វាត្រូវបានគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចងចាំ Dan អូ ...
and to wait until Dan Oh...
ហើយរង់ចាំរហូតដល់ដាន់អូហ៍ ...
finds me.
រកខ្ញុំ។
Will it happen in the future?
តើវានឹងកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ?
Or did it already happen?
ឬវាបានកើតឡើងរួចហើយ?
It happened before,
វាបានកើតឡើងពីមុន
and it'll happen in the future.
ហើយវានឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត។
(Baek Baek Kyung)
(បាក Baek Kyung)
(Eun Dan Oh, Haru)
(អូនដានអូអូហារ៉ា)
You used the same characters over and over again,
អ្នកបានប្រើតួអក្សរដដែលៗហើយម្តងទៀត
and the lines are the same too.
និងបន្ទាត់គឺដូចគ្នា។
It'll be weirder if they didn't become self-aware.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកនឿយហត់ប្រសិនបើពួកគេមិនបានដឹងខ្លួន។
I burnt the book,
ខ្ញុំបានដុតសៀវភៅ
but there is something that I just can't stop.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
If they find out the entire story,
ប្រសិនបើពួកគេស្វែងរករឿងទាំងមូល។
we might have to see that tragedy once again.
យើងប្រហែលជាត្រូវមើលឃើញសោកនាដកម្មនោះម្តងទៀត។
I don't mind you bringing me into many different works,
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាអ្នកនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងស្នាដៃផ្សេងគ្នាជាច្រើន
but you're very cruel.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
If you're going to do this, just make me oblivious again.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើដូចនេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ជិលម្តងទៀត។
(Haru, Baek Baek Kyung)
(ហារូ, បាក Baek Kyung)
Baek Kyung is all fired up today.
Baek Kyung ត្រូវបានគេបាញ់ឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
He'll only stop once someone collapses.
គាត់នឹងឈប់នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ដួលរលំ។
He always goes crazy once something ticks him off.
គាត់តែងតែឆ្កួតនៅពេលដែលមានអ្វីមួយបោកគាត់។
- No one can stop him. - Bo Tong might end up dying.
- គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។ - បូតុងប្រហែលជាងាប់ហើយ។
- Why? - It's Baek Kyung.
- ហេតុអ្វី? - វាគឺ Baek Kyung ។
How dare you...
តើអ្នកហ៊ាន ...
open my locker without my permission,
បើកសោរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
go around with Dan Oh, and befriend Do Hwa?
ដើរជុំវិញជាមួយដាន់អូហើយរាប់អានមិត្តឌាវ?
Some might think that you're me.
អ្នកខ្លះប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាខ្ញុំ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
If the writer created this world,
ប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធបានបង្កើតពិភពលោកនេះ
why are you the only one who gets special treatment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលការព្យាបាលពិសេស?
I want to know that too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងរឿងនោះដែរ។
Why does the writer keep putting me with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិពន្ធបន្តដាក់ខ្ញុំជាមួយអ្នក?
I'll find the answer.
ខ្ញុំនឹងរកចម្លើយ។
- Go, Baek Kyung!
- ទៅ Baek Kyung! - ទៅ Baek Kyung!
- You can do it, Haru!
- អ្នកអាចធ្វើវាបានហា! - អ្នកអាចធ្វើវាបានហា!
Stop it, that's enough.
បញ្ឈប់វាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- My gosh. - Oh, no.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អូ​ទេ។
Oh, gosh. Did Baek Kyung get hurt? Oh, no.
អូ! តើ Baek Kyung ឈឺចាប់ទេ? អូ​ទេ។
He made Baek Kyung fall over.
គាត់បានធ្វើឱ្យ Baek Kyung ដួលរលំ។
Haru, I knew it! You were so awesome.
ហាខ្ញុំដឹងវា! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
He lost after making me look like this?
គាត់បានបាត់បង់បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ?
There was a 99.854 percent chance that Baek Kyung would win.
មានឱកាស ៩៩,៨៥៤ ភាគរយដែល Baek Kyung នឹងឈ្នះ។
It doesn't matter who wins if two friends are playing.
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាឈ្នះប្រសិនបើមិត្តភក្តិពីរនាក់កំពុងលេង។
They both showed great manners.
ពួកគេទាំងពីរបានបង្ហាញសុជីវធម៌។
- That was great. Give them a hand. - Yes.
- ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃ។ - ចាស។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
The game is over.
ល្បែងចប់ហើយ។
Don't you dare move another inch.
អ្នកមិនហ៊ានផ្លាស់ទីអ៊ីញមួយផ្សេងទៀតទេ។
You can't win against me.
អ្នកមិនអាចឈ្នះខ្ញុំទេ។
- Why not? - Because you can't!
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ដោយសារតែអ្នកមិនអាច!
Because that's my character?
ដោយសារតែនោះជាចរិតរបស់ខ្ញុំ?
Let's play again until I win.
តោះលេងម្តងទៀតរហូតដល់ខ្ញុំឈ្នះ។
Let's go again.
តោះទៅម្តងទៀត។
Let's play again! Again!
តោះលេងម្តងទៀត! ម្តងទៀត!
- My gosh! - Goodness!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ភាពល្អ!
Something bad might happen at this rate. Someone stop him.
អ្វីដែលអាក្រក់អាចនឹងកើតឡើងក្នុងអត្រានេះ។ មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់គាត់។
- My gosh. - What are you looking at? What?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អ្វី?
Do you think you're something just because Dan Oh is nice to you?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វីមួយដោយសារតែដាន់អូល្អចំពោះអ្នកទេ?
Do I have to remind you again she's just an extra who has a crush on me?
តើខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកម្តងទៀតថានាងគ្រាន់តែជាអ្នកបន្ថែមដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
I don't care what you say or do to me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយឬធ្វើមកលើខ្ញុំទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
don't ever hurt Dan Oh in any way no matter where you are.
កុំធ្វើបាបដាន់អូទោះជាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ។
I can't stand to see her get hurt,
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលនាងឈឺចាប់ទេ
be concerned about you,
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
or have a tough time because of you.
ឬមានការលំបាកដោយសារតែអ្នក។
You're just an extra who never gets a scene without me.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបន្ថែមដែលមិនធ្លាប់មានឈុតឆាកដោយគ្មានខ្ញុំ។
What can you do?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
I'll change the story...
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូររឿង ...
if I must.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែ។
You'll change it?
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរវា?
You'll change the story which has been drawn already?
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូររឿងដែលត្រូវបានគូររួចហើយ?
It hasn't been drawn yet.
វាមិនទាន់ត្រូវបានគូរនៅឡើយទេ។
It's still getting drawn.
វានៅតែត្រូវបានគូរ។
The pages that the writer didn't fill in are still empty.
ទំព័រដែលអ្នកនិពន្ធមិនបានបំពេញគឺនៅតែទទេ។
How can you be sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
How can you be sure if the writer is still drawing this...
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធនៅតែគូររឿងនេះ ...
or if the writer finished it already?
ឬប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធបញ្ចប់វារួចហើយ?
Stop talking nonsense and saying you'll change the story.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយនិយាយថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូររឿង។
Just stay out of Dan Oh and my story.
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីដាន់អូនិងរឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
Do you like...
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត...
Dan Oh?
ហើយអូ?
- What? - Forget about your character.
- ស្អី? - ភ្លេចអំពីចរិតរបស់អ្នក។
Do you like Dan Oh?
តើអ្នកចូលចិត្តដាន់អូទេ?
Who are you to ask me that?
តើអ្នកណាជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Because I do.
ពីព្រោះខ្ញុំធ្វើ។
I like Dan Oh.
ខ្ញុំចូលចិត្តដាន់អូ។
Hey!
ហេ!
Say that again?
និយាយ​ម្តង​ទៀត?
Please let me go.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
You don't know where you came from. Why are you trying to leave me?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមកពីណាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចាកចេញពីខ្ញុំ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'm a bloke who doesn't even know where I came from.
ខ្ញុំជាមនុស្សហើមពោះដែលមិនដឹងថាខ្ញុំមកពីណា។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if there is no answer to my beginning,
ប្រសិនបើគ្មានចម្លើយចំពោះការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំទេ
then I will create my own answer.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្កើតចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
Don't you dare take another step.
តើអ្នកមិនហ៊ានដើរមួយជំហានទៀតទេ។
You cannot leave me because you aren't supposed to.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេព្រោះអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
That's your fate.
នោះហើយជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
That's the reason why you were born and existed to this day.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកើតនិងមានរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ។
I will leave.
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
Say that again.
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
Say it again! Again!
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត! ម្តងទៀត!
You're in love with Eun Mu Young's daughter.
អ្នកកំពុងស្រលាញ់កូនស្រីរបស់អ៊ឹងមយ៉ាំង។
Eun Dan Oh.
អូនដាន់អូ។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)
What's the end of this story that's getting drawn right now?
តើចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះដែលត្រូវបានគូរឥឡូវនេះ?
Dan Oh said exactly what was in that book.
ដាន់អូបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលមាននៅក្នុងសៀវភៅនោះ។
It doesn't matter what the former work says.
មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអតីតការងារនិយាយទេ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
To get back what was taken from me.
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនូវអ្វីដែលបានយកពីខ្ញុំ។
For everything to go back to its place.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
You're Baek Kyung's friend, and I'm his fiancee.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Baek Kyung ហើយខ្ញុំគឺជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
I want to change your character.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរចរិតរបស់អ្នក។
If the stage can be changed, can the characters change too?
ប្រសិនបើដំណាក់កាលអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរតើតួអង្គអាចផ្លាស់ប្តូរបានដែរឬទេ?
I heard Haru can change the stage.
ខ្ញុំបាន heard ថា Haru អាចផ្លាស់ប្តូរឆាក។
Not everyone can do that.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ។
What the writer wants to do is...
អ្វីដែលអ្នកនិពន្ធចង់ធ្វើគឺ…
bound to happen in one way or another.
ចងនឹងកើតឡើងតាមរបៀបមួយរឺវិធីផ្សេងទៀត។
Why am I in so much pain?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងម៉្លេះ?
If you don't have a lot of time left,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ
what's something you want to do the most?
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើបំផុត?
I wasn't the one who can change your fate. It was Baek Kyung.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នកបានទេ។ វាគឺ Baek Kyung ។
You can't do anything for Dan Oh on the stage.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ដាន់អូនៅលើឆាកបានទេ។
You can't win against me. You're just an extra.
អ្នកមិនអាចឈ្នះខ្ញុំទេ។ អ្នកគ្រាន់តែជាការបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។